Repository: a-mento/amusewiki
Catalog: lib/AmuseWikiFarm/I18N/*.po
Languages: ja

source: en
ja: ja

source: Message id
ja: メッセージID

source: %1 doesn't exist
ja: %1存在しません

source: %1 jobs deleted
ja: %1ジョブ削除済

source: %1 jobs rescheduled
ja: %1ジョブ再スケジュール済

source: %1 on mobile
ja: %1スマートフォンで

source: (smart quotes, links, footnotes, etc.)
ja: （スマート引用符、リンク、脚注など）

source: A blank line (or more blank lines) starts a new paragraph.
ja: １行（またはそれ以上）の空白行は新しい段落を開始します。

source: A cover image was already added, but you can replace it uploading a new one.
ja: カバー画像は既に追加されているが、新しいものをアップロードして置き換えることができます。

source: A footnote is a line which starts with a number between square brackets, with no leading whitespace.
ja: 脚注は、先頭に空白なしで、角かっこで囲まれた数字で始まる行です。

source: A line which starts with 2 or more whitespaces is a quotation.
ja: 二つ以上の空白で始まる行は引用符です。

source: A line which starts with 20 or more whitespaces is right-aligned.
ja: 二十個以上の空白で始まる行は右寄せです。

source: A line which starts with 6 or more whitespaces is centered.
ja: 六つ以上の空白で始まる行が中央寄せです。

source: A list of links and labels to insert into the top bar. One per line, first the url, then the label, separated by a space, e.g. "http://test.me Test site"
ja: トップバーに挿入するリンクとラベルのリスト。１行に１つずつ、頭にURL、その後一つの空白で区切りラベルを入れる。例： "http://test.me Test site"

source: A new text has been created at %1
ja: %1で新しいテキストが作成されました

source: A nice title
ja: 素敵なタイトル

source: A4 imposed PDF
ja: A4用紙に面付けしたPDF

source: A4 paper
ja: A4紙

source: A5 paper
ja: A5紙

source: A6 paper (also suitable for e-readers)
ja: A6紙（電子書籍リーダーにも適しています）

source: Abandoned editing in progress, feel free to check the diff and resume
ja: 進行中の編集を破棄した。相違を確認して再開してください

source: Action
ja: アクション

source: Activate the blog-style look and feel
ja: ブログ・スタイルのルック・アンド・フィールをアクティブにします

source: Active
ja: アクティブ

source: Add a cover image (PNG or JPG)
ja: カバー画像を追加する（PNGまたはJPG）

source: Add a new text
ja: 新しいテキストを追加

source: Add an attachment
ja: 添付ファイルを追加

source: Add crop marks to the PDF
ja: PDFに断裁トンボを追加

source: Add new remote repository
ja: 新しいリモートリポジトリを追加

source: Add non-breaking spaces where appropriate for the language
ja: 言語によってはノーブレークスペースを追加します

source: Add paginator for text listing when the number of texts is greater than (integer)
ja: テキストの数が（整数）より大きい場合、テキストリストのページネーターを追加します

source: Add sections to the bookbuilder
ja: Bookbuilderにセクションを追加

source: Add the OPDS URL
ja: OPDS URLを追加

source: Add the selected parts to the bookbuilder
ja: 選択した部分をbookbuilderに追加

source: Add the whole text
ja: テキスト全体を追加

source: Add this text to the bookbuilder
ja: このテキストをbookbuilderに追加

source: Additional information (full date, original title, translators, credits, etc).
ja: 追加情報（完全な日付、オリジナルタイトル、翻訳者、クレジットなど）

source: After the approval of the change, it will appear under %1. There is a big red button for each deleted text, and you can proceed with the purging.
ja: 変更承認後、%1の下に表示されます。削除されたテキストごとに大きな赤いボタンがあり、パージを続行できます。

source: Age:
ja: 年齢：

source: Alias
ja: エイリアス

source: Alias can't point to itself
ja: エイリアスはそれ自体を指すことができません

source: All kind of lists start with one or more leading whitespace.
ja: 全ての種類のリストは１つ以上の先頭空白で始まります。

source: All languages
ja: 全ての言語

source: All revisions
ja: 全てのリビジョン

source: All sites
ja: 全てのサイト

source: All users
ja: 全てのユーザー

source: Allow binary uploads to logged in users: list of whitespace separate file extensions
ja: ログインしたユーザーへのバイナリアップロードを許可：空白で区切った個別のファイル拡張子のリスト

source: Also produce slides from the document. Each section, no matter how deep, will produce a slide. The text outside a section is ignored, so if you do not have sections, you will get empty slides. If you want to exclude a section, put a comment in the section body with the string “noslide”.
ja: ドキュメントからスライドも作成します。各セクションは、深さに関係なくスライドを作成します。セクションの外側のテキストは無視されるため、セクションがない場合は空のスライドが表示されます。セクションを除外する場合 、「noslide」という文字列を使用し、セクション本文にコメントを入力してください。

source: An URI is a string which uniquely identifies the text in the archive. In theory, it could be anything, but if you want to set it yourself, please stick with the convention: author name, title, language, eventual number for disambiguation, e.g. errico-malatesta-anarchy-2. Please note that this is normally not needed
ja: URIはアーカイブ内のテキストを一意に識別する文字列です。理論的には何でもかまいませんが、自分で設定する場合は、「著者名」→「タイトル」→「言語」→「区分するための数字」という順番に従ってください。 例：errico-malatesta-anarchy-2。※これは通常、必要ではありません

source: Apache is not currently supported
ja: Apacheは現在サポートされていません

source: Archive
ja: アーカイブ

source: Archive by month
ja: 月ごとのアーカイブ

source: Archive history
ja: アーカイブ履歴

source: Are you sure?
ja: よろしいですか？

source: As cover in the header
ja: ヘッダーのカバーとして

source: As regular image in the body
ja: ボディの通常の画像として

source: Assign text to nodes
ja: テキストをノードに割り当てます

source: Attach
ja: 添付

source: Attached images
ja: 添付画像

source: Attachments
ja: 添付ファイル

source: Author
ja: 著者名

source: Author and title. If one side document: title.
ja: 著者名とタイトル。片側が文書の場合：タイトル。

source: Authors
ja: 著者名

source: Authors and topics listing
ja: 著者名とトピックのリスト

source: Authors for indexing
ja: インデックス作成用の著者名

source: Automatically generated
ja: 自動的に生成完了

source: Automatically request and renew SSL certificates from Let's Encrypt
ja: Let's EncryptからSSL証明書を自動的に要求して更新

source: Available
ja: 利用可能

source: Available category tags for header
ja: ヘッダーの利用可能なカテゴリタグ

source: Avoid hyphenation on the last word of a sentence (it could result in bad spacing)
ja: （悪いスペーシングの可能性があるので、）文の最後の単語のハイフネーションを避けてください

source: Back to the text
ja: テキストに戻る

source: Bad request
ja: 不正なリクエスト

source: Beamer color theme
ja: ビーマーカラーテーマ

source: Beamer theme
ja: ビーマーテーマ

source: Beside topics and authors you can add more categories here
ja: トピックと著者のほかに、ここでさらにカテゴリが追加できます

source: Binding correction in millimeters (additional inner margin)
ja: ミリメートル単位のバインディング補正（追加の内側マージン）

source: Blocks of 16 pages to be folded twice and then bound together.
ja: 各16ページのブロックを2回折りたたんでから、一緒に綴じます。

source: Blocks of 8 pages to be folded twice and then bound together.
ja: 各8ページのブロックを2回折りたたんでから、一緒に綴じます。

source: Blog
ja: ブログ

source: Body
ja: ボディ

source: Bold
ja: ボールド

source: Bookbuilder page limit (integer)
ja: Bookbuilderページ制限（整数）

source: Build it
ja: 作成

source: By default, secondary footnotes use arabic numbering between parens. With this option they will use per-page alpha numbering
ja: デフォルト設定により、二次脚注は、丸括弧の間でアラビア数字を使用します。 このオプションでは、ページごとのアルファ番号を使用します

source: By number of pages, ascending
ja: 昇順ページ数

source: By number of pages, descending
ja: 降順のページ数

source: By relevance
ja: 関連性による

source: By sku ascending
ja: SKU昇順による

source: By sku descending
ja: SKU降順による

source: By title A-Z
ja: タイトルのA-Z順

source: By title Z-A
ja: タイトルのZ-A順

source: CSS Theme
ja: CSSテーマ

source: Cancel
ja: キャンセルする

source: Canonical name
ja: 正規名称

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Category types for %1
ja: %1のカテゴリタイプ

source: Center all the sectioning titles.
ja: セクションタイトルを全て中央寄せに。

source: Center the chapter titles.
ja: 章タイトルを全て中央寄せに。

source: Changes
ja: 変更

source: Changes applied
ja: 変更完了

source: Changes for %1
ja: %1の変更

source: Changes saved, thanks! They are now waiting to be published
ja: ありがとうございます。変更が保存されました。公開されるまでしばらくお待ちください

source: Changing urls is a poor practice. Anyway, if you know what you’re doing, you can delete an existing text and point to another adding a #DELETED directive in the text header with a special syntax:
ja: URLの変更はお勧めしません。十分にご理解の上作業しているのであれば、既存のテキストを削除して、次の特別シンタクスを使用し、#DELETEDディレクティブをテキストヘッダーに追加して新しいテキストを設定できます：

source: Chapter
ja: 章

source: Chapter and section. If one side document: chapter.
ja: 章およびセクション。片側が文書の場合：章。

source: Chapter, only for chapter divisions in books
ja: 章（本の中身を区切る章のみ）

source: Cheatsheet for the markup
ja: マークアップ用チートシート

source: Check mail sending and send mail to:
ja: メールの内容を確認し、次の宛先に送信:

source: Choose a paper format
ja: 用紙の様式選択

source: Clear the book list
ja: ブックリストをクリア

source: Click on the images to get the sample PDF
ja: 画像をクリックしてサンプルPDFを取得

source: Clone
ja: クローン

source: Close
ja: 閉じる

source: Code
ja: コード

source: Columns for the left side of the editing page, with the editing box (out of 12)
ja: 編集ボックスのある編集ページの左側の列（12のうち）

source: Comma or semicolon separated list
ja: カンマまたはセミコロン区切りリスト

source: Completed
ja: 完成

source: Computing of differences took
ja: 相違計算済み

source: Confirm
ja: 承認

source: Continuous footnote numbering across the whole document.
ja: ドキュメント全体にわたる継続的な脚注の番号付け。

source: Convert to archive markup
ja: アーカイブマークアップに変換する

source: Couldn't add the text
ja: テキストを追加できませんでした

source: Couldn't automatically generate the URI!
ja: 自動的にURIを生成できませんでした!

source: Couldn't build that
ja: 作成できませんでした

source: Create
ja: 作成

source: Create a new category type. Please use only lowercase ASCII letters
ja: 新しいカテゴリタイプを作成。 小文字のASCII文字のみご使用ください

source: Create a new format
ja: 新しいフォーマットを作成

source: Create a new librarian
ja: 新しいライブラリアンを作成

source: Create a new special page
ja: 新しい特別ページを作成

source: Create a new user
ja: 新しいユーザーを作成

source: Create a public repository on GitLab, GitHub or similar services (or on your own server).
ja: GitLab, GitHub、または類似のサービス（または自分のサーバー）にパブリックリポジトリを作成。

source: Create a topic alias
ja: トピックエイリアスを作成

source: Create an author alias
ja: 著者のエイリアスを作成

source: Create new site
ja: 新しいサイトを作成

source: Create user and mail password
ja: ユーザーとメールパスワードを作成

source: Created
ja: 作成済み

source: Created by
ja: により作成済み

source: Created new text
ja: 新しいテキスト作成済み

source: Current time
ja: 現在の時刻

source: Custom formats for %1
ja: %1のカスタムフォーマット

source: Custom home page
ja: カスタムホームページ

source: Date
ja: 日にち

source: Date of the original publication
ja: 元の発行日

source: Default sorting for the category text list
ja: カテゴリテキストリストのデフォルト設定の並べ替え

source: Default value if blank:
ja: 空白の場合はデフォルト設定値：

source: Deferred/Deleted texts
ja: 遅延/削除されたテキスト

source: Delete
ja: 削除

source: Delete permanently
ja: 永久に削除

source: Delete remote repository %1
ja: リモートリポジトリ%1を削除

source: Deleting a revision is safe if a text has been published. Otherwise deleting it you'll lose the unpublished changes
ja: テキストが公開されている場合、リビジョンを削除してもかまいません。 それ以外の場合は削除すると、未公開の変更が失われます

source: Description
ja: 説明

source: Description item
ja: 説明項目

source: Description lists use a double colon to separate the term and the description.
ja: 説明リストでは、二重コロンを使用して用語と説明を区切ります。

source: Desired URI
ja: 希望するURI

source: Destination
ja: 行き先

source: Did you mean:
ja: もしかしたら：

source: Differences
ja: 相違点

source: Directory with templates in the site repository, e.g. "templates" (ASCII only). Do not set it unless you know exactly what you are doing
ja: サイトリポジトリにテンプレートがあるディレクトリ。例： "テンプレート"（ASCIIのみ）。何をしているのかよく理解していない限り、設定しないでください

source: Disable /mirror/ URL for anonymous users
ja: 匿名ユーザーの/ mirror / URLを無効に

source: Display url as
ja: URLを として表示

source: Division factor
ja: 除数

source: Do not create a cover page and start the text on the first page
ja: 表紙を作成して最初のページからテキストを開始しないでください

source: Do not enforce save message
ja: メッセージ保存を実施しないでください

source: Do not use bold fonts
ja: 太字のフォントは使用しないでください

source: Done
ja: 完成

source: Double bars
ja: ダブルバー

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: E.g. some word AND title:"My Title" AND author:Author OR year:2017
ja: 例：いくつかの単語ANDタイトル： "My Title" AND 著者：著者OR年：2017

source: EPUB (for mobile devices)
ja: EPUB（モバイル機器用）

source: Edit
ja: 編集

source: Edit attachment description
ja: 添付ファイルの説明を編集

source: Edit format %1
ja: フォーマット%1を編集

source: Edit full site configuration
ja: フルサイトの設定を編集

source: Edit screen layout options
ja: 画面レイアウトオプションを編集

source: Edit site %1
ja: サイト1%を編集

source: Edit site configuration
ja: サイト構成を編集

source: Edit the text you want to unpublish and add this line to the header:
ja: 非公開にしたいテキストを編集して、次の行をヘッダーに追加してください：

source: Edit this text
ja: このテキストを編集

source: Edit user %1
ja: ユーザー%1を編集

source: Editing
ja: 編集

source: Email
ja: Eメール

source: Email sent!
ja: Eメール送信完了！

source: Email updated
ja: Eメール更新完了

source: Emails do not match
ja: Eメールが一致していません

source: Embed fonts in the EPUB file
ja: EPUBファイルにフォントを埋め込み

source: Enable "What links here" feature
ja: 「ここにリンクするもの」機能を有効に

source: Enable search suggestions (did you mean...)
ja: 検索候補を有効に（もしかしたら...）

source: Enable title ordering by SKU
ja: SKUによるタイトル順序付けを有効に

source: Erase this revision
ja: このリビジョンを削除

source: Error converting the upload file. Is it an HTML file?
ja: アップロードファイルの変換中にエラーが発生しました。 HTMLファイルでよろしいですか？

source: Error sending mail!
ja: メール送信エラー！

source: Error while converting the HTML. Sorry.
ja: HTMLの変換中にエラーが発生しました。 申し訳ありません。

source: Errors
ja: エラー

source: Estimated pages
ja: 推定ページ数

source: Even if this site has a responsive, mobile-friendly layout, it does not provide a dedicated mobile application.
ja: 本サイトは敏感でモバイルフレンドリーなレイアウトですが、専用のスマートフォンアプリケーションは提供していません。

source: Every section will generate a slide. You need to do proper sectioning for this to work.
ja: 全てのセクションはスライドを生成します。 これを機能させるには、適切なセクショニングを行う必要があります。

source: Exactly like 2up, but the sheets are meant to be cut horizontally first and then stack on each other. This way you can print, for example, A6 booklets on A4.
ja: 2upと同様に、シートはまず水平にカットされてから、互いに積み重ねられるようになっています。 このようにして、たとえば、A6サイズの小冊子をA4用紙に印刷することができます。

source: Example
ja: 例

source: Existing redirections
ja: 既存のリダイレクト

source: Expected pages
ja: 期待されるページ

source: Failed
ja: 失敗

source: Failed to add remote repository %1
ja: リモートリポジトリ%1追加

source: Failed to remove Remote repository %1
ja: リモートリポジトリ%削除不可

source: File already in the body
ja: 既にボディにあるファイル

source: File extension
ja: ファイル拡張子

source: File format not allowed
ja: ファイル形式不可

source: File too big
ja: ファイルサイズオーバー

source: File uploaded!
ja: ファイルアップロード完了！

source: Files
ja: ファイル

source: Fill with blank pages before the last page if the signature is not full.
ja: 署名がいっぱいでない場合は、最終ページの前の空白ページに入力してください。

source: Filter
ja: フィルター

source: Filters
ja: フィルター

source: Find the add catalogue menu.
ja: カタログの追加メニューを探す。

source: Find the network library menu, or equivalent.
ja: ネットワークライブラリメニュー、または同等のものを探す。

source: First
ja: 最初

source: First Author and Second Author
ja: 第一著者と第二著者

source: First Author, Second Author
ja: 第一著者、第二著者

source: First slide
ja: 最初のスライド

source: First you have to unpublish it via #DELETED.
ja: まず、＃DELETEDを介して非公開にする必要があります。

source: Fix typography (smart quotes)
ja: タイポグラフィを修正（スマートクォート）

source: Fixed 16 pages signatures on 2 sheets, with double individual folding.
ja: 二重個体折りたたみで、二枚の一六つのページ署名固定完了。

source: Fixed 16 pages signatures on a single sheet, with triple folding.
ja: 三重個体折りたたみで、一枚の八つのページ署名固定完了。

source: Fixed signatures of 8 pages, to be cut horizontally, folded individually, and bound together.
ja: 八つのページの署名固定完了。水平方向にカットし、個別に折りたたんで、まとめます。

source: Fixed topic list
ja: トピックリスト固定完了

source: Font preview
ja: フォントプレビュー

source: Font size
ja: フォントサイズ

source: Footnotes
ja: 脚注

source: Footnotes mismatch: found %1 footnotes (%2) and found %3 footnote references in the body (%4), ignoring changes.
ja: 脚注ミスマッチ：%1脚注（%2）とボディ内の%3脚注（%4）の参照を発見し、変更を無視しました。

source: For texts from the internet use
ja: インターネットからのテキスト使用に

source: For texts without a table of content, start text on the very first page
ja: 目次のないテキストの場合は、最初のページからテキストを開始

source: For topics and authors redirections, you can create them here
ja: トピックと作成者のリダイレクトについては、こちらで作成可能

source: Force a line break.
ja: ラインブレークを強制。

source: Force publishing
ja: 強制公開

source: Format name
ja: フォーマット名

source: Format successfully created
ja: フォーマット作成済み

source: Format successfully updated
ja: フォーマット更新済み

source: Formats
ja: フォーマット

source: Full list of texts
ja: テキストの全リスト

source: Full tag cloud
ja: 全タグクラウド

source: Full text search
ja: 全文検索

source: Full width, fluid layout
ja: 全幅、流動的レイアウト

source: General configuration
ja: 一般構成

source: Generic (fits in A4 and Letter)
ja: 一般（A4とレターサイズに収まる）

source: Get the repository HTTPS URL, e.g. https://example.com/git/test and add it using the form you can find above. You can have one personal repository.
ja: リポジトリのHTTPS URL（例： https://example.com/git/test）を取得し、上記のフォームを使用して追加してください。 個人リポジトリを１つ持つことができます。

source: Git is not enabled on this site
ja: 本サイトはGit無効

source: HTML code to append to each regular page, inserted verbatim, so be careful
ja: 通常の各ページに追加するHTMLコードは逐語的に挿入されるため、ご注意ください

source: HTML to append to each special page, inserted verbatim, now you have a chance to screw up everything, so be careful
ja: 「HTMLを各特別ページに追加し、逐語的に挿入します。全てを台無しにする可能性があるので、ご注意ください」

source: HTML to insert in the footer of the layout, below the links
ja: リンクの下のレイアウトのフッターに挿入するHTML

source: HTML to insert into the left sidebar
ja: 左側のサイドバーに挿入するHTML

source: HTML to insert into the right sidebar
ja: 右側のサイドバーに挿入するHTML

source: HTML to insert on the bottom of the layout, above the footer
ja: レイアウトの下部、フッターの上に挿入するHTML

source: HTML to insert on the top of the layout, behind the navigation bar and below the banner
ja: レイアウトの上部、ナビゲーションバーの後ろ、バナーの下に挿入するHTML

source: Half Letter paper
ja: ハーフレター用紙

source: Heading
ja: 見出し

source: Headings
ja: 見出し

source: Height:
ja: 高さ：

source: Here you can find a preview of the Beamer themes and color themes
ja: こちらでは、ビーマーのテーマとカラーのテーマのプレビューを見つけることができます

source: Here you can save or load your templates. The text list and the cover image are excluded by the saved settings. You can use this to save paper/fonts/imposition and other options.
ja: ここでは、テンプレートを保存、またはロードできます。 テキストリストと表紙画像は、保存された設定によって除外されます。 これを使用して、用紙/フォント/面付けやその他のオプションを保存できます。

source: Higher division factor means narrower margins
ja: 除数係数が高いほど、マージンが狭くなります

source: How are you going to access Git?
ja: どのようにGitにアクセスしますか？

source: How do I create a landing page?
ja: ランディングページを作成するにはどうすればよいですか。

source: How do I create a special page?
ja: 特別ページを作成するにはどうすればよいですか。

source: How do I delete a text?
ja: テキストを削除するにはどうすればよいですか。

source: How do I modify a special page?
ja: 特別ページを変更するにはどうすればよいですか。

source: How do I purge a text?
ja: テキストをパージするにはどうすればよいですか？

source: How do I redirect to another page?
ja: 別ページにリダイレクトするにはどうすればよいですか？

source: How to choose a password
ja: パスワード選択方法

source: However, you can browse, search, download and read the texts from mobile reading applications which support the so-called OPDS protocol.
ja: ただし、いわゆるOPDSプロトコルをサポートするモバイル読書アプリケーションからテキストを閲覧、検索、ダウンロード、および読むことができます。

source: I am human
ja: 私は人間です

source: I have a system user with SSH access
ja: SSHアクセスを持つシステムユーザーがいます

source: I want an imposed (ready to print) PDF
ja: 面付けした（印刷準備完了）PDFが欲しい

source: I will provide my remote repository
ja: 自分のリモートリポジトリを提供します

source: If by chance another text with the same author and title exists, choose the desired URI using the field below inserting author, title and a number, e.g. my-author-my-title-1
ja: 偶然に同じ著者とタイトルの別のテキストが存在する場合は、著者、タイトル、番号を挿入する下のフィールドを使用して、目的のURIを選択してください。 my-author-my-title-1

source: If it was not your intention, please just ignore this mail and your password will not be changed.
ja: 以上があなたの意図ではなかった場合は、このメールを無視してください。パスワードは変更されません。

source: If it's not the case, please open a bug report at https://github.com/melmothx/amusewiki/issues
ja: そうでない場合は、https：//github.com/melmothx/amusewiki/issuesでバグレポートを開いてください

source: If not set %1 will be looked up from the application directory.
ja: 設定されていない場合、%1はアプリケーションディレクトリから検索されます。

source: If present, hide the generated formats and the information box. This makes sense with attachments, when the text version is poor or not available and more relevance should be given to the attached files.
ja: 存在する場合は、生成されたフォーマットと情報ボックスを非表示にします。 これは、テキストバージョンが不十分もしくは利用できない場合に、添付ファイルにより多くの関連性を与える必要があります。

source: If set to a number greater than 0, automatically generate a teaser, with roughly this length
ja: 0より大きい数値に設定すると、おおよそこの長さのティーザーが自動的に生成されます

source: If the publication of a text is deferred, list it with the teaser and the cover without providing access to the body
ja: テキストの公開が延期された場合は、本文へのアクセスを提供せずにティーザーと表紙を付けてリストしてください

source: If the user is allowed to publish, speed up the process skipping the revision page if there are no conflicts and automatically redirect to the published text once it is done.
ja: ユーザーが公開を許可している場合、競合がなければ改訂ページをスキップしてプロセスを高速化し、公開されたテキストに自動的にリダイレクトしてください。

source: If the user provided a mail, it's listed in the mail's CC field
ja: ユーザーがメールを提供した場合、それはメールのCCフィールドにリストされます

source: If this line is present, set the publication date (on this site) to the date. The date may also be in the future, deferring the publication. If this line is not present, the publication date will be the time of the publishing, triggering a bump on RSS and special pages at each editing.
ja: この行が存在する場合は、（本サイトでの）公開日を日付に設定します。 公開を延期する場合は、将来の日付でも構いません。 この行がない場合、公開日は発行時刻になり、編集のたびにRSSと特別ページが急増します。

source: If this line is present and the reason is set to something, the text will be stored in the archive, but will not be published.
ja: この行があり、理由が何かに設定されている場合、テキストはアーカイブに保存されますが、公開されません。

source: If this line is present, do not create a title page, but instead start the text on the very first page and produce a PDF styled like an article (chapters and parts will not start on a new page).
ja: この行がある場合は、タイトルページを作成せずに、最初のページからテキストを開始し、記事のようなスタイルのPDFを作成してください（章とパーツは新しいページから開始されない)。

source: If this line is present, do not display the table of contents.
ja: この行がある場合は、目次を表示しないでください。

source: If you asked for imposition, select an imposition schema
ja: 面付けを求めた場合は、面付け図を選択してください

source: If you edit some format options, like fonts or paper dimensions, you may want to rebuild the generated files
ja: フォントや用紙サイズなどのいくつかのフォーマットオプションを編集する場合は、生成されたファイルを再構築することをお勧めします

source: If you forgot your password, you can choose a new one visiting this link (click on it or copy and paste it in your browser):
ja: パスワードを忘れた場合は、このリンクにアクセスして新しいパスワードを選択できます（リンクをクリックするか、コピーしてブラウザに貼り付けてください）：

source: If you have a file in .doc or .odt, you can easily convert it saving it as HTML
ja: DOXファイルまたはODTファイルをお持ちの場合は、簡単に変換してHTMLとして保存でます

source: If you request a rebuild when one is ongoing, you will abort the current one.
ja: 進行中に再構築を要求すると、現在の再構築を中止します。

source: If you use it as a teaser image, the image will also be placed on the first page of the PDF. You can set its width adding the following line to the header, where the value is the text width ratio. 1 is the full text width, 0.5 is half, and so on
ja: ティーザー画像として使用する場合、画像はPDFの最初のページにも配置されます。ヘッダーに次の行を追加して幅を設定できます。1は全幅、0.5は半幅など、値はテキストの幅の比率です

source: If your site doesn’t have that, just create a special page and assign the uri "index".
ja: サイトにそれがない場合は、特別なページを作成してURI"index"を割り当てるだけです。

source: If your site is multilanguage, you can create a language-specific landing page creating, e.g. "/special/index-it", i.e., the URI "index", a dash, and the locale code.
ja: サイトが多言語の場合は、言語固有のランディングページが作成できます。例： "/special/ index-it"、つまりURI "index"、ダッシュ、およびロケールコード。

source: Image already set as cover
ja: カバーとして既に設定されている画像

source: Image dimensions %1 x %2 exceed limit of %3 x %4 pixels
ja: 画像寸法%1×%2が%3×%4ピクセルの限界を超えています

source: Image uploading may be done on the next step, when you can review and preview the upload.
ja: 画像のアップロードは、アップロードを確認してプレビューできる次のステップで実行できます。

source: Image url
ja: 画像のURL

source: Images
ja: 画像

source: Imposition schemas
ja: 面付け図

source: In both case you will get a reverse indentation.
ja: どちらの場合も、逆インデントが発生します。

source: In the text, a number within square brackets is interpreted as a footnote reference, if such footnote exists.
ja: 本文では、角括弧内の数字は、そのような脚注が存在する場合、脚注参照として解釈されます。

source: In this example, we use FBreader, but the procedure is pretty much the same for all applications. All you have to do is to add %1 to the network libraries.
ja: この例では、FBreaderを使用しているが、手順は全てのアプリケーションでほぼ同じです。 あなたがしなければならないのは、ネットワークライブラリに%1を追加することです。

source: Inline elements
ja: インライン要素

source: Insert the file into the body at the cursor position
ja: カーソル位置でファイルを本文に挿入

source: Internal list of translations
ja: 翻訳の内部リスト

source: Invalid email
ja: 無効なEメール

source: Invalid name
ja: 無効な名前

source: Invalid username
ja: 無効なユーザー名
